Le systeme de gestion de guichet automatique ou ATM est un logiciel developpe par ABDELLAH BOUNAB, 
un etudiant passionne de programmation. Ce projet a ete cree dans le cadre d'un travail academique
pour Le cours des techniques et logique de programmation de la 1ere annee du cycle Bac+3 en Genie
Informatique de l Institut Superieur de Genie Informatique.

ATM est un programme ecrit en langage C qui permet de realiser les fonctionnalites suivantes :
- Creation de compte utilisateur
- Garder une trace des operations de transactions bancaires notamment le depot, le retrait et le
virement
- L impression du releve bancaire
- Le changement du mot de passe

Ce projet a ete une occasion pour moi d'apprendre et de mettre en pratique mes competences en
programmation, ainsi que de relever des defis techniques.
Je suis conscient(e) que ce programme peut comporter des bogues ou des erreurs, mais j'ai fait de
mon mieux pour le tester et le deboguer. Si vous rencontrez des problemes ou si vous avez des
commentaires, n'hesitez pas a me contacter e l'adresse abdellahbounab@gmail.com ou au 0615854738.
Vos commentaires sont precieux pour moi et m'aideront e ameliorer ce programme e l'avenir.

Je suis reconnaissant(e) de cette opportunite qui m'a permis d'acquerir de nouvelles competences en
programmation et j'espere que [ATM] vous sera utile et vous aidera e atteindre vos objectifs.